
Tính năng Tạo tài khoản · Hướng dẫn người mới · Quy định · Viết bài mới · Chỗ thử · Câu thường hỏi · Sách hướng dẫn · Dịch bài · Thêm chú thích · Thảo luận · Liên hệ quản lý
Tiêu chuẩn bài viết Đủ độ nổi bật, văn phong trung lập và có nguồn đáng tin cậy · Không spam quảng cáo · Không vi phạm bản quyền · Cẩm nang biên soạn
Đóng (mở lại bằng cách xóa cookie dismissASN1 trong trình duyệt)
Bất thường tại trường phép thuật: Cô gái triệu hồi những vì sao
Bách khoa toàn thư mở Wikipedia
Buớc tưới chuyển hướngBước tới tìm kiếm
Bất thường tại
trường phép thuật:
Cô gái triệu hồi những vì sao

Bất thường tại trường phép thuật- Cô gái triệu hồi những vì sao poster.jpg
Áp phích phim tại Việt Nam
Tiếng Nhật	劇場版 魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女
Hepburn	Gekijōban Mahouka Koukou no Rettousei: Hoshi o Yobu Shōjo
Đạo diễn	Yoshida Risako
Kịch bản	Satō Tsutomu
Dựa trên	Kẻ dị biệt tại trường học phép thuật
của Satō Tsutomu
Diễn viên	
Nakamura Yūichi
Hayami Saori
Uchiyama Yumi
Terashima Takuma
Satō Satomi
Tamaru Atsushi
Amamiya Sora
Tatsumi Yuiko
Hanazawa Kana
Inoue Marina
Suwabe Junichi
Hikasa Yoko
Kohara Konomi
Yamanoi Jin
Hino Satoshi
Aizawa Masaki
Âm nhạc	Iwasaki Taku
Dựng phim	Kimurayoshi Fumiko
Hãng sản xuất	
8-Bit
Phát hành	Aniplex
Công chiếu
17 tháng 6, 2017
Quốc gia	Nhật Bản
Ngôn ngữ	tiếng Nhật
Doanh thu	500 million JP¥[1]
Bất thường tại trường phép thuật: Cô gái triệu hồi những vì sao (tên gốc tiếng Nhật: 劇場版 魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女,  Hepburn: Gekijōban Mahouka Koukou no Rettousei: Hoshi o Yobu Shōjo, tiếng Anh: The Irregular at Magic High School The Movie: The Girl Who Summons the Stars) là một phim hoạt hình Nhật Bản dựa trên loạt light novel Kẻ dị biệt tại trường học phép thuật của Satō Tsutomu. Phim được xưởng phim 8-Bit chế tác sản xuất, Yoshida Risako đạo diễn, đa phần dựa theo cốt truyện gốc của Satō Tsutomu và phần nhạc do Iwasaki Taku đảm nhận. Các sự kiện trong phim sẽ được tiết lộ trong khoảng từ giữa tập thứ 10 và tập 11 của loạt light novel nguyên tác, bộ phim phát hành tại Nhật Bản vào ngày 17 tháng 6 năm 2017.


Mục lục
1	Nội dung
2	Nhân vật
3	Sản xuất
4	Tham khảo
5	Liên kết ngoài
Nội dung
Trong câu chuyện, mùa giải có sự thay đổi và sẽ sớm trở thành mùa xuân thứ hai. Shiba Tatsuya và Shiba Miyuki hoàn thành năm đầu tiên của trường trung học ban đầu kỳ diệu và kỳ nghỉ xuân của họ. Cả hai đã đi đến biệt thự của họ ở Quần đảo Ogasawara. Sau một thời gian ngắn hòa bình, một cô bé tên là Kokoa xuất hiện trước mặt họ. Cô bé đã trốn khỏi căn cứ hải quân và nói với Tatsuya một điều ước.

Nhân vật
Nhân vật	Diễn viên lồng tiếng
Shiba Tatsuya	Nakamura Yūichi
Shiba Miyuki	Hayami Saori
Chiba Erika	Uchiyama Yumi
Saijo Leonhard	Terashima Takuma
Shibata Mizuki	Satō Satomi
Yoshida Mikihiko	Tamaru Atsushi
Mitsui Honoka	Amamiya Sora
Kitayama Shizuku	Tatsumi Yuiko
Saegusa Mayumi	Hanazawa Kana
Watanabe Mari	Inoue Marina
Jumonji Katsuto	Suwabe Junichi
Angelina Kudou Shields	Hikasa Yōko
Watatsumi Kokoa	Kohara Konomi
Benjamin Canopus[2]	Yamanoi Jin
Ralph Algol[2]	Hino Satoshi
Ralph Hardy Mirphak[2]	Aizawa Masaki
Kazama Harunobu	Ōkawa Toru
Sanada Shigeru	Shingaki Tarusuke
Sản xuất
Blu-ray & DVD của bộ phim này sẽ được phát hành tại Nhật Bản vào Thứ Tư, Ngày 24 tháng 1 năm 2018 từ Aniplex.

Chủ đề bài hát của bộ phim là "Speed ​​Star" của GARNiDELiA.

Tham khảo
^ “Irregular at magic high school Anime Film Earns 163 Million Yen in Opening Weekend”. Anime News Network. 19 tháng 6 năm 2017. Truy cập ngày 19 tháng 6 năm 2017.
^ a ă â “Irregular at Magic High School Anime Film Reveals New Visual, Additional Cast”. Anime News Network. 19 tháng 4 năm 2017. Truy cập 20 tháng 4 năm 2017.
Liên kết ngoài
Website chính thức (tiếng Nhật)
Bất thường tại trường phép thuật - Cô gái triệu hồi những vì sao (anime) tại từ điển bách khoa Anime News Network
Bài viết này vẫn còn sơ khai. Bạn có thể giúp Wikipedia mở rộng nội dung để bài được hoàn chỉnh hơn.
Thể loại: Phim năm 2017Sơ khaiPhim tiếng NhậtPhim khoa học viễn tưởng thập niên 20108bitAnime và manga dựa trên light novelAniplexPhim dựa trên tiểu thuyết Nhật BảnPhim Nhật BảnAnime và manga chủ đề học đườngAnime và manga khoa học viễn tưởng
Trình đơn chuyển hướng
Chưa đăng nhậpThảo luận cho địa chỉ IP nàyĐóng gópMở tài khoảnĐăng nhậpViết nháp
Bài viếtThảo luận
ĐọcSửa đổiSửa mã nguồnXem lịch sửKhác
Tìm kiếm
Tìm kiếm Wikipedia
Trang Chính
Bài viết chọn lọc
Tin tức
Bài viết ngẫu nhiên
Thay đổi gần đây
Phản hồi lỗi
Quyên góp
Tương tác
Hướng dẫn
Giới thiệu Wikipedia
Cộng đồng
Thảo luận chung
Giúp sử dụng
Liên lạc
Gõ tiếng Việt
Trợ giúp
 Tự động [F9]
 Telex (?)
 VNI (?)
 VIQR (?)
 VIQR*
 Tắt [F12]
 Bỏ dấu kiểu cũ [F7]
 Đúng chính tả [F8]
Công cụ
Các liên kết đến đây
Thay đổi liên quan
Trang đặc biệt
Liên kết thường trực
Thông tin trang
Khoản mục Wikidata
Trích dẫn trang này
In/xuất ra
Tạo một quyển sách
Tải về dưới dạng PDF
Bản để in ra

Ngôn ngữ khác
Bahasa Indonesia
English
한국어
Sửa liên kết
Trang này được sửa đổi lần cuối vào ngày 9 tháng 4 năm 2020 lúc 15:24.
Văn bản được phát hành theo Giấy phép Creative Commons Ghi công–Chia sẻ tương tự; có thể áp dụng điều khoản bổ sung. Với việc sử dụng trang web này, bạn chấp nhận Điều khoản Sử dụng và Quy định quyền riêng tư.
Wikipedia® là thương hiệu đã đăng ký của Wikimedia Foundation, Inc., một tổ chức phi lợi nhuận.
Quy định quyền riêng tưGiới thiệu WikipediaLời phủ nhậnNhà phát triểnStatisticsTuyên bố về cookiePhiên bản di độngWikimedia FoundationPowered by MediaWiki
